0-Realiza una página que muestre la fecha y la hora actual en un reloj que se va actualizando.

0-Realiza una página que muestre un slider de fotografias.

0-Realiza una página que muestre una entrada protegida con password a un web.

0-Realiza una página que muestre el mensaje “Hola a todos” en una ventana haciendo una llamada a una función JavaScript. 
    Utilizar la función Alert().

0-Realiza una página que contenga 3 cards centradas(x,y) con un alto de 100px y un ancho de 50px, con un espacio de 5px.

0-Realiza una página que muestre un formulario, el siguiente formulario deberá tener: 
    nombre completo, email, telefono y dos selects que contenga: sexo y roles.
    - Todos los inputs son obligatorios
    - El input telefono solo admite números y debe de ser mayor o igual a 10
    - Los roles deben de ser: administrador, usuario, encargado
    - El input email debe admitir un correo válido.